Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/SYS/Menu.*.resx
Languages: zh_cn

# Description_Url_ProductionReworkMiscOrder_View
source: Production-Transaction-Rework Order (SY04)-Search
zh_cn: 生产管理-事务-生产返工单(SY04)-查询

# Description_Url_ProductionTrailMiscOrderDet_New
source: Production-Transaction-TrialProduction Order(SY03)-View Detail
zh_cn: 生产管理-事务-生产试制单(SY03)-明细查询

# Description_Url_ProductionTrailMiscOrder_New
source: Production-Transaction-TrialProduction Order(SY03)-New
zh_cn: 生产管理-事务-生产试制单(SY03)-新建

# Description_Url_ProductionTrailMiscOrder_View
source: Production-Transaction-TrialProduction Order(SY03)-Search
zh_cn: 生产管理-事务-生产试制单(SY03)-查询

# Description_Url_Production_ForceMaterial
source: Production-Information-O/I Report(New)-Force-materail
zh_cn: 生产管理-信息-新投入产出报表-塞芯

# Description_Url_Production_MaterialIn_ForceFeedOrderMaster
source: Production-Transaction-Extrusion Order-Force materail Feeding
zh_cn: 生产管理-事务-挤出生产单-塞芯投料

# Description_Url_Production_ProdIO
source: Production-Information-Input-I/O/B Report
zh_cn: 生产管理-信息-投入产出报表

# Description_Url_Production_ProdIOEX
source: Production-Information-O/I Report(New)-Extrusion
zh_cn: 生产管理-信息-新投入产出报表-挤出

# Description_Url_Production_ProdIOFI
source: Production-Information-O/I Report(New)-Post-process
zh_cn: 生产管理-信息-新投入产出报表-后加工

# Description_Url_Production_ProdIOMI
source: Production-Information-O/I Report(New)-Rubbe refine
zh_cn: 生产管理-信息-新投入产出报表-炼胶

# Description_Url_ProductType_View
source: Planning-Setting-Extrusion-ProductionType
zh_cn: 计划管理-设置-挤出-生产类型

# Description_Url_RccpPlan_Edit
source: Planning-Transaction-Data Preparation-Vehicle Planning-Adjust
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-车型计划-调整

# Description_Url_RccpPlan_New
source: Planning-Transaction-Data Preparation-Vehicle Planning-Import
zh_cn: 计划管理-事务-数据准备-车型计划-导入

# Description_Url_Region_View
source: Master Data-Region
zh_cn: 基础数据-区域

# Description_Url_RejectOrder
source: Quality-Transaction-Nonqualified Goods
zh_cn: 质量管理-事务-不合格品处理

# Description_Url_RejectOrder_Return
source: Quality-Transaction-Nonqualified Goods-Nonqualified Goods Return
zh_cn: 质量管理-事务-不合格品处理-不合格品退货

# Description_Url_ReturnAccept_Orders
source: Suppliers-Return Receipt
zh_cn: 供应商-退货收货单

# Description_Url_ReturnAccept_Orders_Detail_Query
source: Suppliers-Return Receipt-View Detail
zh_cn: 供应商-退货收货单-明细查询

# Description_Url_ReturnAccept_Orders_Query
source: Suppliers-Return Receipt-Search
zh_cn: 供应商-退货收货单-查询

# Description_Url_Role_View
source: Application-AccessControl-Role
zh_cn: 应用管理-访问控制-角色

# Description_Url_SaleActingBill
source: DistributionManagement-Transaction-Sales Bill
zh_cn: 发货管理-事务-销售账单

# Description_Url_SAPBDRpt
source: SI-Transitive Biz-data Search
zh_cn: SI-业务数据中间表查询

# Description_Url_SAPBDRpt_MM
source: SI-Transitive Biz-data Search-MM
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-MM

# Description_Url_SAPBDRpt_PP
source: SI-Transitive Biz-data Search-PP
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-PP

# Description_Url_SAPBDRpt_SD
source: SI-Transitive Biz-data Search-SD
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-SD

# Description_Url_SAPBDRpt_ST
source: SI-Transitive Biz-data Search-ST
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-ST

# Description_Url_SAPBom_View
source: SI-InterimTableSearchOfMaster Data-BOM
zh_cn: SI-主数据中间表查询-BOM

# Description_Url_SAPCustomer_View
source: SI-InterimTableSearchOfMaster Data-Customer
zh_cn: SI-主数据中间表查询-客户

# Description_Url_SAPItem_View
source: SI-InterimTableSearchOfMaster Data-Material
zh_cn: SI-主数据中间表查询-物料

# Description_Url_SAPMDRpt
source: SI-Transitive Master-data Search
zh_cn: SI-主数据中间表查询

# Description_Url_SAPMMMES0001_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-MM-Purchase
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-MM-采购

# Description_Url_SAPMMMES0002_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-MM-Purchase Cancel
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-MM-采购冲销

# Description_Url_SAPPPMES0001_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-PP-Production Receipt
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-PP-生产收货

# Description_Url_SAPPPMES0002_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-PP-Production Receipt Cancel
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-PP-生产收货冲销

# Description_Url_SAPPPMES0003_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-PP-Prod Scrap Posting
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-PP-生产废品报工

# Description_Url_SAPPPMES0004_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-PP-Rubber Filter
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-PP-炼胶过滤

# Description_Url_SAPPPMES0005_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-PP-Production Adjust
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-PP-生产调整

# Description_Url_SAPPPMES0006_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-PP-Trial-production
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-PP-生产试制

# Description_Url_SAPPriceList_View
source: SI-InterimTableSearchOfMaster Data-Purchase Price List
zh_cn: SI-主数据中间表查询-采购价格单

# Description_Url_SAPReport
source: SI-SAP Interface Report
zh_cn: SI-SAP接口报表

# Description_Url_SAPSDCancel_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-SD-Sales Cancel
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-SD-销售冲销

# Description_Url_SAPSDNormal_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-SD-Sales
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-SD-销售

# Description_Url_SAPSTMES0001_View
source: SI-Transitive Biz-data Search-ST-Stock Transfer
zh_cn: SI-业务数据中间表查询-ST-库存转储

# Description_Url_SAPSupplier_View
source: SI-InterimTableSearchOfMaster Data-Supplier
zh_cn: SI-主数据中间表查询-供应商

# Description_Url_SAPTransferLog_View
source: SI-Interface Log
zh_cn: SI-接口日志

# Description_Url_SAPUomConvertion_View
source: SI-InterimTableSearchOfMaster Data-UOM Conversion
zh_cn: SI-主数据中间表查询-单位转换

# Description_Url_Single_Return
source: Suppliers-Return Order
zh_cn: 供应商-退货单

# Description_Url_Single_Return_Detail_Query
source: Suppliers-Return Order-View Detail
zh_cn: 供应商-退货单-明细查询

# Description_Url_Single_Return_Query
source: Suppliers-Return Order-Search
zh_cn: 供应商-退货单-查询

# Description_Url_SI_EDI
source: Planning-EDI
zh_cn: SI-EDI

# Description_Url_SI_EDI_Ford_PlanningSchedule
source: Planning-EDI-Forecasting
zh_cn: 计划管理-EDI-预测计划

# Description_Url_SI_EDI_Ford_ShippingSchedule
source: Planning-EDI-Delivery Planning
zh_cn: 计划管理-EDI-发货计划

# Description_Url_SI_SAPInterface
source: SI-Manual Call
zh_cn: SI-手工调用

# Description_Url_SI_SILogToUser
source: SI-Email Subscription
zh_cn: SI-日志邮件订阅

# Description_Url_SmallSparePartChk_View
source: Production-Information-Material Anti-erro Report
zh_cn: 生产管理-信息-小料配料防错报表

# Description_Url_SNRule_View
source: Application-Document Nbr
zh_cn: 应用管理-单据号码规则

# Description_Url_SubconctractingFlow_View
source: Procurement-Setting-Sourcing Flow
zh_cn: 供货管理-设置-委外路线

# Description_Url_SubConctractingTransferFlow_View
source: DistributionManagement-Setting-Sourcing Transfer Flow
zh_cn: 发货管理-设置-委外移库路线

# Description_Url_SubPrintOrder_View
source: Application-Print Subscription
zh_cn: 应用管理-打印订阅

# Description_Url_SupplierBill_ActingBill
source: Suppliers-Pending Purchase Bill
zh_cn: 供应商-采购未开票

# Description_Url_SupplierBill_View
source: Suppliers-Purchase Bill
zh_cn: 供应商-开票通知

# Description_Url_Supplier_Consignment
source: Suppliers-Supplier Consignment
zh_cn: 供应商-供应商寄售

# Description_Url_Supplier_Consignment_Inventory
source: Inventory-Information-Supplier Consignment
zh_cn: 库存管理-信息-供应商寄售

# Description_Url_Supplier_Deliveryorder
source: Suppliers-ASN
zh_cn: 供应商-送货单

# Description_Url_Supplier_Deliveryorder_Detail_Query
source: Suppliers-ASN-View Detail
zh_cn: 供应商-送货单-明细查询

# Description_Url_Supplier_Deliveryorder_Query
source: Suppliers-ASN-Search
zh_cn: 供应商-送货单-查询

# Description_Url_Supplier_Invoice
source: Suppliers-Receipt
zh_cn: 供应商-收货单

# Description_Url_Supplier_Invoice_Detail_Query
source: Suppliers-Receipt-View Detail
zh_cn: 供应商-收货单-明细查询

# Description_Url_Supplier_Invoice_Query
source: Suppliers-Receipt-Search
zh_cn: 供应商-收货单-查询

# Description_Url_Supplier_Lading
source: Suppliers-Procure Order
zh_cn: 供应商-要货单

# Description_Url_Supplier_Lading_Deliver
source: Suppliers-Procure Order-Delivery
zh_cn: 供应商-要货单-发货

# Description_Url_Supplier_Lading_Detail_Query
source: Suppliers-Procure Order-View Detail
zh_cn: 供应商-要货单-明细查询

# Description_Url_Supplier_Lading_Query
source: Suppliers-Procure Order-Search
zh_cn: 供应商-要货单-查询

# Description_Url_Supplier_Print
source: Suppliers-Barcode
zh_cn: 供应商-条码

# Description_Url_Supplier_Print_ADD
source: Suppliers-Barcode-New
zh_cn: 供应商-条码-新建

# Description_Url_Supplier_Print_Query
source: Suppliers-Barcode-Search
zh_cn: 供应商-条码-查询

# Description_Url_Supplier_View
source: Procurement-Setting-Suppliers
zh_cn: 供货管理-设置-供应商

# Description_Url_SwitchTrading_View
source: Master Data-Special-flow Mapping
zh_cn: 基础数据-特殊路线关系对照

# Description_Url_TransferFlow_View
source: Inventory-Setting-Transfer Flow
zh_cn: 库存管理-设置-移库路线

# Description_Url_Uom_View
source: Master Data-UOM
zh_cn: 基础数据-计量单位

# Description_Url_UserFav_View
source: Application-Preferences
zh_cn: 应用管理-用户偏好

# Description_Url_User_View
source: Application-AccessControl-User
zh_cn: 应用管理-访问控制-用户

# Description_Url_WorkingCalendar_View
source: Master Data-Work Calendar
zh_cn: 基础数据-工作日历

# Description_Visualization
source: Visualization
zh_cn: 目视管理

# Name_Application
source: Application
zh_cn: 应用管理

# Name_ApplicationDocumentCodeRule
source: Document Nbr
zh_cn: 单据号码规则

# Name_ApplicationJobScheduling
source: Batch Jobs
zh_cn: 作业调度

# Name_ApplicationPermission
source: Access Control
zh_cn: 访问控制

# Name_ApplicationPrintSetup
source: Printer Monitor
zh_cn: 打印监控

# Name_ApplicationShowLog
source: View Log
zh_cn: 查看日志

# Name_CustReport
source: Reports
zh_cn: 报表管理

# Name_CustReportInfo
source: Information
zh_cn: 信息

# Name_CustReportSetup
source: Setting
zh_cn: 设置

# Name_Distribution
source: Delivery
zh_cn: 发货管理

# Name_DistributionInfo
source: Information
zh_cn: 信息

# Name_DistributionManagementSettingCustomer
source: Customer
zh_cn: 客户

# Name_DistributionSetup
source: Setting
zh_cn: 设置

# Name_DistributionTrans
source: Transaction
zh_cn: 事务

# Name_HuInventory
source: Barcode Inv Detail
zh_cn: 条码库存报表

# Name_Inventory
source: Inventory
zh_cn: 库存管理

# Name_InventoryInfo
source: Information
zh_cn: 信息

# Name_InventoryInventoryTrans
source: Inventory Trans
zh_cn: 库存事务

# Name_InventorySetup
source: Setting
zh_cn: 设置

# Name_InventoryTrans
source: Transaction
zh_cn: 事务

# Name_InventoryTransCostCenterMiscOrder
source: Issue to Cost-center
zh_cn: 对成本中心发货

# Name_InventoryTransItemExchange
source: Inv Substitute
zh_cn: 库存物料替换

# Name_InventoryViewInventory
source: Real-time Inv Detail
zh_cn: 实时库存报表

# Name_Inventory_ShelfLifeWarning
source: Guarantee Warning
zh_cn: 保质期预警

# Name_LibraryAgeStatements
source: Inv Aging
zh_cn: 库龄报表

# Name_MasterData
source: Master Data
zh_cn: 基础数据

# Name_MRP
source: Planning
zh_cn: 计划管理

# Name_MRPInfo
source: Information
zh_cn: 信息

# Name_MRPSetup
source: Setting
zh_cn: 设置

# Name_MRPSetupEx
source: Extrusion
zh_cn: 挤出

# Name_MRPSetupExWorkCalendar
source: Work Calendar
zh_cn: 工作日历

# Name_MRPSetupFi
source: Post Process
zh_cn: 后加工

# Name_MRPSetupFiWorkCalendar
source: Work Calendar
zh_cn: 工作日历

# Name_MRPSetupMi
source: Rubber-refine
zh_cn: 炼胶

# Name_MRPSetupMiWorkCalendar
source: Work Calendar
zh_cn: 工作日历

# Name_MRPTrans
source: Transaction
zh_cn: 事务

# Name_MRPTransMaterialPlan
source: Material Planning
zh_cn: 物料计划

# Name_MRPTransMrp
source: Operation Schedule
zh_cn: 作业计划

# Name_MRPTransMrpExShiftPlan
source: Extrusion
zh_cn: 挤出

# Name_MRPTransMrpFiShiftPlan
source: Post Process
zh_cn: 后加工

# Name_MRPTransMrpMaterialPlan
source: Material Planning
zh_cn: 物料计划

# Name_MRPTransMrpMiShiftPlan
source: Robber-refine
zh_cn: 炼胶

# Name_MRPTransMrpPlan
source: Delivery Planning
zh_cn: 发货计划

# Name_MRPTransMrpSnap
source: Data Preparation
zh_cn: 数据准备

# Name_MRPTransMrpSnapMachine
source: Model
zh_cn: 模具

# Name_MRPTransMrpSnapProdLineEx
source: Extrusion Resources
zh_cn: 挤出资源

# Name_MRPTransMrpSnapView
source: Data Snapshot
zh_cn: 数据快照

# Name_MRPTransRccp
source: Forecasting
zh_cn: 预测计划

# Name_MRPTransRccpEx
source: Extrusion Capacity
zh_cn: 挤出能力

# Name_MRPTransRccpFi
source: Post-process Capacity
zh_cn: 后加工能力

# Name_MRPTransRccpMaterialPlan
source: Material Planning
zh_cn: 物料计划

# Name_MRPTransRccpMi
source: Rubber-refine Capability
zh_cn: 炼胶能力

# Name_MRPTransRccpPlan
source: Vehicle Planning
zh_cn: 车型计划

# Name_MRP_MrpPlan_New
source: Import
zh_cn: 导入

# Name_MRP_MrpPlan_View
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Name_MRP_RccpPlan_RccpTrans
source: Demand Traceability
zh_cn: 需求追溯

# Name_MRP_RccpPlan_Run
source: Manual Running
zh_cn: 手工运行

# Name_Procurement
source: Procurement
zh_cn: 供货管理

# Name_ProcurementInfo
source: Information
zh_cn: 信息

# Name_ProcurementManagementSettingProcurementFlow
source: Procure Flow
zh_cn: 采购路线

# Name_ProcurementManagementSettingSupplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# Name_ProcurementSetup
source: Setting
zh_cn: 设置

# Name_ProcurementTrans
source: Transaction
zh_cn: 事务

# Name_Production
source: Production
zh_cn: 生产管理

# Name_ProductionInfo
source: Information
zh_cn: 信息

# Name_ProductionInfoIO
source: O/I Report (new)
zh_cn: 新投入产出报表

# Name_ProductionSetup
source: Setting
zh_cn: 设置

# Name_ProductionTrans
source: Transaction
zh_cn: 事务

# Name_ProductionTransAdjust
source: Prod-adjust Order (SY05)
zh_cn: 生产调整单(SY05)

# Name_ProductionTransAging
source: Curing
zh_cn: 老化

# Name_ProductionTransEx
source: Extrusion Order
zh_cn: 挤出生产单

# Name_ProductionTransFi
source: Post-process Order
zh_cn: 后加工生产单

# Name_ProductionTransNormal
source: Production Order
zh_cn: 生产单

# Name_ProductionTransReceipt
source: Receipt
zh_cn: 收货单

# Name_ProductionTransRework
source: Rework Order (SY04)
zh_cn: 生产返工单(SY04)

# Name_ProductionTransTrail
source: Trial-production Order (SY03)
zh_cn: 生产试制单(SY03)

# Name_Quality
source: Quality
zh_cn: 质量管理

# Name_QualityInfo
source: Information
zh_cn: 信息

# Name_QualitySetup
source: Setting
zh_cn: 设置

# Name_QualityTrans
source: Transaction
zh_cn: 事务

# Name_SupplierMenu
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# Name_Url_Address_View
source: Address
zh_cn: 地址

# Name_Url_BAT_Trigger_View
source: Batch Jobs
zh_cn: 作业调度

# Name_Url_Bom_View
source: BOM
zh_cn: 物料清单

# Name_Url_CodeMaster_View
source: Data Dictionary
zh_cn: 数据字典

# Name_Url_ConcessionOrder
source: Deviation Recycle
zh_cn: 让步使用

# Name_Url_ConcessionOrder_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_ConcessionOrder_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Container_View
source: Appliance
zh_cn: 工位器具

# Name_Url_CostCenterMiscOrderDet_ScrapView
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_CostCenterMiscOrderDet_View
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_CostCenterMiscOrder_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_CostCenterMiscOrder_ScrapView
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_CostCenterMiscOrder_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_CostCenter_View
source: Cost Center
zh_cn: 成本中心

# Name_Url_Currency_View
source: Currency
zh_cn: 货币

# Name_Url_CustomerGoodsFlow_View
source: Customer-goods Flow
zh_cn: 客供品路线

# Name_Url_Customer_Consignment_Inventory
source: Customer Consignment
zh_cn: 客户寄售

# Name_Url_Customer_View
source: Customer
zh_cn: 客户

# Name_Url_CustReport_ReportMenu
source: Reports
zh_cn: 报表

# Name_Url_CUST_HuIdEpDateChange_View
source: Guarantee Lengthen
zh_cn: 保质期延长

# Name_Url_CUST_HuIdFreeze_View
source: Barcode Freeze
zh_cn: 条码冻结

# Name_Url_CUST_HuTo
source: Barcodeto
zh_cn: 条码去向

# Name_Url_CUST_HuToMapping
source: Barcodeto Mapping
zh_cn: 条码去向映射

# Name_Url_CUST_SpecialBarCode_Index
source: Special Barcode Print
zh_cn: 特殊条码打印

# Name_Url_DistributionBill_ActingBillGroup
source: Pending Sales Bill
zh_cn: 销售未开票

# Name_Url_DistributionBill_New
source: New Sales Bill
zh_cn: 新建账单

# Name_Url_DistributionBill_SettlePlanBill
source: Customer Consignment
zh_cn: 寄售

# Name_Url_DistributionBill_ToCalculateMaster
source: Reprice
zh_cn: 重新计价

# Name_Url_DistributionBill_View
source: View Sales Bill
zh_cn: 查询账单

# Name_Url_DistributionFlow_View
source: Sales Flow
zh_cn: 销售路线

# Name_Url_DistributionIpGap
source: Delivery Diff
zh_cn: 收发差异

# Name_Url_DistributionIpGap_Adjust
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Name_Url_DistributionIpGap_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_DistributionIpMaster
source: ASN
zh_cn: 送货单

# Name_Url_DistributionIpMaster_Receive
source: Delivery Confirm
zh_cn: 发货确认

# Name_Url_DistributionIpMaster_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_DistributionPriceList_View
source: Sales Price List
zh_cn: 销售价格单

# Name_Url_DistributionReceipt
source: Receipt
zh_cn: 收货单

# Name_Url_DistributionReceipt_Detail
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_DistributionReceipt_View
source: View
zh_cn: 查看

# Name_Url_Distribution_IpDetail
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_EntityPreference_View
source: General Options
zh_cn: 企业选项

# Name_Url_ExPlanExecutionControl_View
source: Extrusion Plan Monitor
zh_cn: 挤出计划执行监控

# Name_Url_ExProductionOrder_Scrap
source: Scrap
zh_cn: 废品报废

# Name_Url_ExProductionOrder_ScrapNew
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_FailCode_View
source: Failure Code
zh_cn: 失效代码

# Name_Url_FinanceCalendar_Close
source: Settle Accounts
zh_cn: 月结

# Name_Url_FinanceCalendar_View
source: Account Peroid
zh_cn: 会计期间

# Name_Url_FiProductionOrder_Scrap
source: Scrap
zh_cn: 废品报废

# Name_Url_HuTrans_View
source: Barcode Trans
zh_cn: 条码事务

# Name_Url_InspectionOrder
source: Inspect Order
zh_cn: 报验单

# Name_Url_InspectionOrder_Detail
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_InspectionOrder_Judge
source: Determine
zh_cn: 判定

# Name_Url_InspectionOrder_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_InspectionOrder_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Inventory_Hu
source: Barcode
zh_cn: 条码

# Name_Url_Inventory_Hu_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_Inventory_Hu_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Inventory_InventoryIp
source: View In-transit
zh_cn: 在途查询

# Name_Url_Inventory_InventoryLotNo
source: Inv Lot Detail
zh_cn: 库存批号报表

# Name_Url_Inventory_InventoryMonitor
source: Inv Monitor
zh_cn: 库存监控

# Name_Url_Inventory_ItemExchange
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_Inventory_ItemExchange_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Inventory_StockTake
source: Physical Count
zh_cn: 盘点

# Name_Url_Inventory_StockTake_New
source: New
zh_cn: 新建

# Name_Url_Inventory_StockTake_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_IOB_CustomerPlanBillIOB
source: Customer Consign I/O/B
zh_cn: 客户寄售收发存

# Name_Url_IOB_LocationDetailIOB
source: Inventory I/O/B
zh_cn: 库存收发存

# Name_Url_IOB_SupplierPlanBillIOB
source: Supplier Consign I/O/B
zh_cn: 供应商寄售收发存

# Name_Url_ItemCategory_View
source: Material Categroy
zh_cn: 物料分类

# Name_Url_ItemDiscontinue_View
source: Followed Material
zh_cn: 后续物料

# Name_Url_ItemExchange_Ageing
source: Curing
zh_cn: 老化

# Name_Url_ItemExchange_Ageing_Search
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_ItemExchange_Filter
source: Filter
zh_cn: 过滤

# Name_Url_ItemFlow_View
source: View Material Flow
zh_cn: 查看物料路线

# Name_Url_Item_View
source: Material
zh_cn: 物料

# Name_Url_Location_View
source: Location
zh_cn: 库位

# Name_Url_Mi_MasterData_View
source: Rubber-refine Capacity
zh_cn: 炼胶产能

# Name_Url_MrpExScrap_View
source: Scrap Posting
zh_cn: 废品报工

# Name_Url_MrpSnap_Index
source: Get Snapshot
zh_cn: 获取快照

# Name_Url_MrpSnap_MasterDataCheck
source: Master-data Check
zh_cn: 基础数据检查

# Name_Url_Mrp_Container_View
source: Appliance
zh_cn: 工位器具

# Name_Url_Mrp_FiPlanExecutionMonitor_View
source: Post-process Plan Monitor
zh_cn: 后加工计划执行监控

# Name_URl_MRP_FlowClassify_View
source: Extrusion Line Group
zh_cn: 挤出线分组

# Name_Url_MRP_Island_View
source: Area
zh_cn: 岛区

# Name_Url_MRP_Machine_View
source: Mould
zh_cn: 模具

# Name_Url_Mrp_MaterialPlan_PurchasePlan
source: Material Planning Search
zh_cn: 采购计划查询

# Name_Url_Mrp_MaterialPlan_PurchasePlanAdjust
source: Material Planning Adjust
zh_cn: 采购计划调整

# Name_Url_Mrp_MaterialPlan_SupplierPlan
source: Supplier Schedule
zh_cn: 供应商日程

# Name_Url_Mrp_MrpInvIn_Index
source: Inbound Planning
zh_cn: 入库计划

# Name_Url_Mrp_MrpPlanEx_Demand
source: Demand
zh_cn: 需求

# Name_Url_Mrp_MrpPlanEx_PlanView
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Mrp_MrpPlanEx_ReceiveOrder
source: Goods Receipt
zh_cn: 收货

# Name_Url_Mrp_MrpPlanEx_ReceiveUrgentOrder
source: Rush Receipt
zh_cn: 紧急收货

# Name_Url_Mrp_MrpPlanEx_ReleasePlan
source: Daily Planning
zh_cn: 天计划

# Name_Url_Mrp_MrpPlanEx_ReSchedule
source: Re-schedule
zh_cn: 重排

# Name_Url_Mrp_MrpPlanEx_Shift
source: Shift Production Schedule
zh_cn: 班产计划

# Name_Url_Mrp_MrpPlanEx_Simulation
source: Simulation
zh_cn: 模拟

# Name_Url_Mrp_MrpPlanFi_Demand
source: Demand
zh_cn: 需求

# Name_Url_Mrp_MrpPlanFi_Shift
source: Shift Production Schedule
zh_cn: 班产计划

# Name_Url_Mrp_MrpPlanFi_ShiftView
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Mrp_MrpPlanMi_PlanTrace
source: Tracking
zh_cn: 跟踪

# Name_Url_Mrp_MrpPlanMi_Shift
source: Shift Production Schedule
zh_cn: 班产计划

# Name_Url_Mrp_MrpPlanMi_ShiftView
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Mrp_MrpPlan_Simulation
source: Schedule Simulation
zh_cn: 跟踪模拟

# Name_Url_Mrp_MrpPlan_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Mrp_MrpSchedule_Ex
source: Run MRP
zh_cn: 运行

# Name_Url_Mrp_MrpSchedule_Fi
source: Run MRP
zh_cn: 运行

# Name_Url_Mrp_MrpSchedule_Mi
source: Run MRP
zh_cn: 运行

# Name_Url_Mrp_MrpSchedule_Purchase
source: Material Planning Release
zh_cn: 采购计划释放

# Name_Url_Mrp_MrpSnap_ActiveOrder
source: Activitie Orders
zh_cn: 活动订单

# Name_Url_Mrp_MrpSnap_InventoryBalance
source: Inventory
zh_cn: 库存

# Name_Url_Mrp_MrpSnap_Machine
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Mrp_MrpSnap_MachineAdjust
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Name_Url_Mrp_MrpSnap_MachineInstance
source: Material Mould
zh_cn: 物料模具

# Name_Url_Mrp_MrpSnap_MrpFlowDetail
source: Flow
zh_cn: 物流路线

# Name_Url_Mrp_MrpSnap_MrpPlanView
source: Delivery Planning
zh_cn: 发货计划

# Name_Url_Mrp_MrpSnap_ProdLineEx
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Mrp_MrpSnap_ProdLineExAdjust
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Name_Url_Mrp_MrpSnap_TransitOrder
source: In-transit
zh_cn: 在途

# Name_Url_MRP_ProdLineEx_View
source: Extrusion Resources
zh_cn: 挤出资源

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_AllotSection
source: Capacity Distribution
zh_cn: 主辅线分配

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ClassifyLoad
source: Category Load
zh_cn: 分类负荷率

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ClassifyQty
source: Category Meters
zh_cn: 分类总米数

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ClassifyScrapPercentage
source: Category Scrap-percent
zh_cn: 分类废品率

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ClassifySpeed
source: Category Speed
zh_cn: 分类速度

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ItemLoad
source: Section Online Rate
zh_cn: 断面占线率

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ItemQty
source: Section Meters
zh_cn: 断面总米数

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ItemTime
source: Section Online Time
zh_cn: 断面占线时间

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ProdLineLoad
source: Line Load-rate
zh_cn: 生产线负荷率

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ProdLineQty
source: Line Meters
zh_cn: 生产线总米数

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ProdLineScrapPercentage
source: Line Scrap-rate
zh_cn: 生产线废品率

# Name_Url_Mrp_RccpPlanEx_ProdLineSpeed
source: Line Speed
zh_cn: 生产线速度

# Name_Url_Mrp_RccpPlanFi_IslandMonth
source: Area (month)
zh_cn: 岛区(月)

# Name_Url_Mrp_RccpPlanFi_IslandWeek
source: Area (week)
zh_cn: 岛区(周)

# Name_Url_Mrp_RccpPlanFi_MachineMonth
source: Mould (month)
zh_cn: 模具(月)

# Name_Url_Mrp_RccpPlanFi_MachineWeek
source: Mould (weeks)
zh_cn: 模具(周)

# Name_Url_Mrp_RccpPlanMi_FilterCapacity
source: Filter Capacity
zh_cn: 生产线过滤能力

# Name_Url_Mrp_RccpPlanMi_Load
source: Line Load-rate
zh_cn: 生产线负荷

# Name_Url_Mrp_RccpPlanMi_LoadDetail
source: Line Load-rate Datail
zh_cn: 生产线负荷明细

# Name_Url_Mrp_RccpPlan_View
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_MRP_WarningColor_View
source: Warning Color
zh_cn: 警告色区间定义

# Name_Url_Mrp_WorkCalendar_ExEdit
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Name_Url_Mrp_WorkCalendar_ExView
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Mrp_WorkCalendar_FiEdit
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Name_Url_Mrp_WorkCalendar_FiView
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_Mrp_WorkCalendar_MiEdit
source: Adjust
zh_cn: 调整

# Name_Url_Mrp_WorkCalendar_MiView
source: Search
zh_cn: 查询

# Name_Url_OrderDetail_Distribution
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_OrderDetail_Distribution_Return
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_OrderDetail_Procurement_Return
source: View Detail
zh_cn: 明细查询

# Name_Url_OrderDetail_Procurement_View
source: View Detail
zh_cn: 明细查询
